# QUEEN BEE – 犬姫 (12D ver.)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:21.02] 骨を砕き肉は躍る
[00:25.89] 次はどんな血が沸く
[00:30.56] 胸騒ぎに肌は泡立ち
[00:35.22] さあさ腕がなります
[00:39.72] 
[00:40.03] （犬姫）叶わぬ夢は
[00:42.45] （犬姫）ただの幻
[00:44.80] （犬姫）果ては野晒し上等
[00:50.80] 
[00:48.41] いまや今から
[00:53.64] 憧れを喰い破るときに
[00:57.90] いいさや今さら
[01:03.34] 生まれの地は嘘とも知らずに
[01:07.32] 犬姫
[01:08.32] 
[01:17.67] さぁこっからここまで全部頂戴
[01:20.21] 地獄から天を舐め上げ到来
[01:22.83] 飢えても慕っても
[01:23.92] 絡めば苦しゅうない
[01:25.83] 春冬構わず各区外
[01:29.83] 
[01:28.81] 身を棄てるなら
[01:31.24] 浮かぶ背の先
[01:33.68] 焼け野が原に降り立ち
[01:38.68] 
[01:38.00] 身を窶し 心貪る 激しさよ
[01:42.58] 溢るる血 唾 薄紅の縁
[01:47.08] 攫われて 我が満ち潮に海を聴く
[01:51.55] 飢えたる御霊や 呑み干す 荒波
[01:59.05] 
[02:15.14] 序破急顛末 阿修羅の如く
[02:17.49] 我が名は犬姫 この世の番犬
[02:23.99] 
[02:21.04] 今から
[02:24.11] 憧れを喰い破るときに
[02:28.19] いざや今さら
[02:33.66] 生まれの地は嘘とも知らずに
[02:37.52] 犬姫
[02:38.52] 
[02:38.92] 最近は考えるの 強いって
[02:44.14] とても淋しくて 辛いって
[02:48.58] だから楽しさに 縋り付くの
[02:53.34] 地獄で逢いましょう
[02:55.18] 犬姫
```